# Проект "Тестовое задание"

## Описание

Сверстать макет панели управления црм, подключиться к сервису https://dadata.ru/api/suggest/address/ и выводить адреса, введенные пользователем, на страницу.

## Технологии

- React
- Typescript
- Sass/SCSS (опционально)

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/your-repo/test-task.git
```
2. Установите зависимости:
```bash
yarn install
```
3. Запустите проект:
```bash
yarn start
```

## Задачи
1 . Зарегистрироваться на dadata.ru и получить API ключ для выполнения запросов.

2 .  Верстка должна быть семантически верной и оптимизирована для мобильных устройств.

3 . Скрывать боковое меню, если разрешение <= 768px.

4 . В боковом меню - пункт “Настройки” должен открываться и закрываться по клику, кнопка “Главная” ведет на страницу с новостями и открывается по умолчанию при запуске проекта, кнопка “Поиск адресов” ведет на страницу поиска адресов.

5 .  На проекте должно быть 2 url пути - главная “/” с новостями и поиск адресов “/address” - c полем ввода адреса.

6 . Блок с навигацией и блок с контентом должны скролиться независимо друг от друга, при этом header - всегда статичный и всегда перед глазами.

7 . Минимальная длина ввода в поле ввода адреса - 3 символа.

8 . Для иконок используйте SVG.

9 . Ссылки в тексте в блоке “Новости” должны быть подсвечены и кликабельны.

10 . Запрещено использовать UI-библиотеки и их готовые реализации/компоненты.
## Ограничения

1. Обязательно использовать React, Typescript.
2. Запрещено использовать UI-библиотеки и их готовые реализации/компоненты.


## Контакты

[Telegram](https://t.me/malafeyev7)

---

## Сделано с ❤️ и уважением к миру кода!

